Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/how_to/deploy_models/deploy_model_on_android.po
Languages: zh_cn

source: Deploy the Pretrained Model on Android
zh_cn: 在Android上部署预训练模型（Pretrained Model)

source: **Author**: `Tomohiro Kato <https://tkat0.github.io/>`_
zh_cn: **作者**: `Tomohiro Kato <https://tkat0.github.io/>`_

source: This is an example of using Relay to compile a keras model and deploy it on Android device.
zh_cn: 这是一个使用Relay编译keras模型并将其部署到Android设备上的示例。

source: Setup Environment
zh_cn: 设置环境

source: Since there are many required packages for Android, it is recommended to use the official Docker Image.
zh_cn: 由于Android有许多必需的软件包，因此建议使用官方的Docker映像。

source: First, to build and run Docker Image, we can run the following command.
zh_cn: 首先，要构建和运行Docker映像，我们可以运行以下命令。

source: You are now inside the container. The cloned TVM directory is mounted on /workspace. At this time, mount the 9190 port used by RPC described later.
zh_cn: 您现在在容器内。克隆的TVM目录安装在/workspace上。此时，准备一下稍后描述的RPC使用的9190端口。

source: Please execute the following steps in the container. We can execute :code:`docker exec -it tvm bash` to open a new terminal in the container.
zh_cn: 请在容器中执行以下步骤。我们可以执行:code:`docker exec -it tvm bash`在容器中打开一个新的终端。

source: Next we build the TVM.
zh_cn: 接下来我们构建 TVM。

source: After building TVM successfully, Please set PYTHONPATH.
zh_cn: 成功构建 TVM 后，请设置 PYTHONPATH。

source: Start RPC Tracker
zh_cn: 启动 RPC 跟踪器

source: TVM uses RPC session to communicate with Android device.
zh_cn: TVM 使用 RPC 会话与安卓设备进行通信。

source: To start an RPC tracker, run this command in the container. The tracker is required during the whole tuning process, so we need to open a new terminal for this command:
zh_cn: 要启动RPC跟踪器，请在容器中运行此命令。在整个调谐过程中需要跟踪器，因此我们需要为此命令打开一个新的终端：

source: The expected output is
zh_cn: 预期输出是

source: Register Android device to RPC Tracker
zh_cn: 将安卓设备注册到 RPC 跟踪器

source: Now we can register our Android device to the tracker.
zh_cn: 现在我们可以将我们的安卓设备注册到跟踪器上。

source: Follow this `readme page <https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/android_rpc>`_ to install TVM RPC APK on the android device.
zh_cn: 请点击`自述页面 <https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/android_rpc>`_在android设备上安装TVM RPC APK。

source: Here is an example of config.mk. I enabled OpenCL and Vulkan.
zh_cn: 下面是config.mk 的例子。我启用了Opencl和Vulkan。

source: At this time, don't forget to `create a standalone toolchain <https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/android_rpc#architecture-and-android-standalone-toolchain>`_ .
zh_cn: 此时，别忘了`创建一个独立的工具链<https://github.com/apache/tvm/tree/main/apps/android_rpc#architecture-and-android-standalone-toolchain>`_ .。

source: for example
zh_cn: 例如

source: Next, start the Android application and enter the IP address and port of RPC Tracker. Then you have already registered your device.
zh_cn: 接下来，启动Android应用程序并输入RPC Tracker的IP地址和端口。然后您就注册好了您的设备。

source: After registering devices, we can confirm it by querying rpc_tracker
zh_cn: 注册设备后，我们可以通过查询rpc_tracker确认

source: For example, if we have 1 Android device. the output can be
zh_cn: 例如，如果我们有 1 个安卓设备。输出是

source: To confirm that you can communicate with Android, we can run following test script. If you use OpenCL and Vulkan, please set :code:`test_opencl` and :code:`test_vulkan` in the script.
zh_cn: 要确认您可以与 Android 通信，我们可以按照测试脚本运行。如果您使用 OpenCL 和 Vulkan，请在脚本中设置:code:`test_opencl` 和:code:`test_vulkan`

source: Load pretrained keras model
zh_cn: 加载预训练 Keras 模型

source: We load a pretrained MobileNetV2(alpha=0.5) classification model provided by keras.
zh_cn: 我们加载keras提供的预先训练过的MobileNetV2(alpha=0.5)分类模型。

source: In order to test our model, here we download an image of cat and transform its format.
zh_cn: 为了测试我们的模型，在这里我们下载了猫的图像，并改变其格式。

source: synset is used to transform the label from number of ImageNet class to the word human can understand.
zh_cn: synset用于将标签从ImageNet类的数量转换为人类可以理解的单词。

source: Compile the model with relay
zh_cn: 通过 Realy 编译模型

source: If we run the example on our x86 server for demonstration, we can simply set it as :code:`llvm`. If running it on the Android device, we need to specify its instruction set. Set :code:`local_demo` to False if you want to run this tutorial with a real device.
zh_cn: 如果我们在x86服务器上运行这个示例进行演示，我们只需将其设置为 :code:`llvm`。如果在Android设备上运行它，我们需要指定它的指令集。如果要使用真实设备运行本教程，请将:code:`local_demo`设置为False。

source: Deploy the Model Remotely by RPC
zh_cn: 通过RPC远程部署模型

source: With RPC, you can deploy the model remotely from your host machine to the remote android device.
zh_cn: 使用RPC，您可以将模型从主机远程部署到远程android设备。

source: Execute on TVM
zh_cn: 在 TVM 上执行

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: Sample Output
zh_cn: 样本输出

source: The following is the result of 'cpu', 'opencl' and 'vulkan' using Adreno 530 on Snapdragon 820
zh_cn: 以下是Snapdragon 820上使用Adreno 530的 'cpu', 'opencl' 和 'vulkan' 的结果

source: Although we can run on a GPU, it is slower than CPU. To speed up, we need to write and optimize the schedule according to the GPU architecture.
zh_cn: 虽然我们可以在GPU上运行，但它比CPU慢。为了加快速度，我们需要根据GPU架构编写和优化调度。

source: :download:`Download Python source code: deploy_model_on_android.py <deploy_model_on_android.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: deploy_model_on_android.py <deploy_model_on_android.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: deploy_model_on_android.ipynb <deploy_model_on_android.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: deploy_model_on_android.ipynb <deploy_model_on_android.ipynb>`
